Repository: yurikaze1942/BrickRigs-JapaneseTranslateMod
Catalog: *.po
Languages: ja

# Bricks/SensorDescription
source: Measures various metrics and outputs them to custom input channels
ja: さまざまなメトリクスを測定し、カスタム入力チャンネルに出力します

# Bricks/Motor
source: Motor
ja: モーター

# Bricks/Mudguard
source: Mudguard
ja: マッドガード

# Bricks/BrickDescription
source: No special behavior
ja: 特別な動作はありません

# Bricks/TrackWheelDescription
source: Place multiple idler wheels and a single sprocket wheel. Then select the idler wheels on the sprocket to wrap a track around them
ja: 複数のアイドラー ホイールと 1 つのスプロケット ホイールを配置します。次に、スプ​​ロケット上のアイドラー ホイールを選択して、その周りにトラックを巻き付けます

# Bricks/SwitchDescription
source: Players can walk up to switches to press them
ja: プレイヤーはスイッチに近づいて押すことができます

# Bricks/SirenDescription
source: Plays different horn and siren sounds, what a pesky bee
ja: さまざまな警笛とサイレンの音を鳴らします。なんて厄介なミツバチでしょう

# Bricks/Propeller
source: Propeller
ja: プロペラ

# Bricks/Pump
source: Pump
ja: ポンプ

# Bricks/PumpDescription
source: Puts out fires in close proximity when activated
ja: 作動すると近くの火災を消し止めます

# Bricks/Receiver
source: RC Receiver
ja: RC受信機

# Bricks/Ramp
source: Ramp
ja: ランプ

# Bricks/Redirector
source: Redirector
ja: リダイレクタ

# Bricks/SeatDescription
source: Required for players to sit in
ja: プレイヤーが座るには必須

# Bricks/Rod
source: Rod
ja: ロッド

# Bricks/Rotor
source: Rotor
ja: ローター

# Bricks/Scalable
source: Scalable Brick
ja: スケアブルブリック

# Bricks/Seat
source: Seat
ja: シート

# Bricks/SemiAutoFireMode
source: Semi Automatic
ja: 半自動

# Bricks/Sensor
source: Sensor
ja: センサー

# Bricks/FlamethrowerDescription
source: Shoots a large flame
ja: 大きな炎を放つ

# Bricks/ImageBrickDescription
source: Shows a selectable image
ja: 選択可能な画像を表示します

# Bricks/Siren
source: Siren
ja: サイレン

# Bricks/SprocketWheel
source: Sprocket Wheel
ja: スプロケットホイール

# Bricks/SteeringWheel
source: Steering Wheel
ja: ハンドル

# Bricks/FuelTankDescription
source: Stores fuel or other explosive materials
ja: 燃料またはその他の爆発性物質を保管する

# Bricks/Switch
source: Switch
ja: スイッチ

# Bricks/Tail
source: Tail
ja: テール

# Bricks/TargetMarker
source: Target Marker
ja: ターゲットマーカー

# Bricks/TextBrick
source: Text Brick
ja: テキストブリック

# Bricks/Thruster
source: Thruster
ja: スラスター

# Bricks/TrainWheel
source: Train Wheel
ja: 電車の車輪

# Bricks/Truss
source: Truss
ja: トラス

# Bricks/AxleDescription
source: Use axles to attach wheels
ja: 車軸を使用して車輪を取り付ける

# Bricks/Wheel
source: Wheel
ja: 車輪

# Bricks/WheelHub
source: Wheel Hub
ja: ホイールハブ

# Bricks/Winch
source: Winch
ja: ウインチ

# Bricks/Window
source: Window
ja: ウィンドウ

# Bricks/Wing
source: Wing
ja: ウィング

# Bricks/CameraDescription
source: You can look through cameras while in a vehicle
ja: 車に乗っている間もカメラを通して見ることができます

# Bricks/WinchDescription
source: You can pick up and attach the hook to pull something
ja: フックを持ち上げて取り付けて何かを引っ張ることができます

# CameraMode/Velocity
source: Default
ja: デフォルト

# CameraMode/Global
source: Global
ja: グローバル

# CameraMode/Local
source: Local
ja: ローカル

# CameraMode/Orbital
source: Orbital
ja: オービタル

# Chat/PlayerUnbannedFormat
source: Player {0} has been unbanned from the server.
ja: プレイヤー {0} はサーバーからBANを解除されました。

# Chat/PlayerJoinedFormat
source: Player {0} joined the server.
ja: プレーヤー {0} がサーバーに参加しました。

# Chat/PlayerLeftFormat
source: Player {0} left the server.
ja: プレーヤー {0} がサーバーから離れました。

# Chat/PlayerJoinBannedFormat
source: Player {0} tried to join but has an active ban.
ja: プレーヤー {0} は参加しようとしましたが、このサーバーからBANされています。

# Chat/PlayerKickedFormat
source: Player {0} was banned from the server.
ja: プレーヤー {0} はサーバーからBANされました。

# Chat/MatchSettingsChangedFormat
source: {0} changed the match settings.
ja: {0} が試合設定を変更しました。

# Chat/PlayerDiedFormat
source: {0} has died.
ja: {0}が亡くなりました。

# Chat/VehicleSpawnFailureFormat
source: {Player} failed to spawn vehicle "{Vehicle}".
ja: {Player} は乗り物「{Vehicle}」を生成できませんでした。

# Chat/VehicleSpawnStartFormat
source: {Player} is trying to spawn "{Vehicle}".
ja: {Player} は「{Vehicle}」をスポーンしようとしています。

# Chat/VehicleSpawnSuccessFormat
source: {Player} spawned vehicle "{Vehicle}" with {BrickCount} bricks.
ja: {Player} は {BrickCount} bricksの「{Vehicle}」をスポーンしようとしています。

# Chat/PlayerKilledByFormat
source: {Victim} was eliminated by {Killer}.
ja: {Victim} は {Killer} によって排除されました。

# ChatContext/Admin
source: Admin
ja: 管理者

# ChatContext/Global
source: Global
ja: グローバル

# ChatContext/Team
source: Team
ja: チーム

# ColorStringTable/Azure
source: Azure
ja: アズール

# ColorStringTable/Black
source: Black
ja: 黒

# ColorStringTable/Blue
source: Blue
ja: 青

# ColorStringTable/Bronze
source: Bronze
ja: ブロンズ

# ColorStringTable/Chartreuse
source: Chartreuse
ja: シャルトルーズ

# ColorStringTable/Cyan
source: Cyan
ja: シアン

# ColorStringTable/DesertCamo
source: Desert
ja: 砂漠

# ColorStringTable/FireCamo
source: Fire
ja: 発射

# ColorStringTable/ForestCamo
source: Forest
ja: 森

# ColorStringTable/Gold
source: Gold
ja: 金

# ColorStringTable/Gray
source: Gray
ja: グレー

# ColorStringTable/Green
source: Green
ja: 緑

# ColorStringTable/Magenta
source: Magenta
ja: マゼンタ

# ColorStringTable/CamoNavy
source: Navy
ja: 海軍

# ColorStringTable/Olive
source: Olive
ja: オリーブ

# ColorStringTable/Orange
source: Orange
ja: オレンジ

# ColorStringTable/Pink
source: Pink
ja: ピンク

# ColorStringTable/Red
source: Red
ja: 赤

# ColorStringTable/Silver
source: Silver
ja: 銀

# ColorStringTable/SnowCamo
source: Snow
ja: 雪

# ColorStringTable/SpringGreen
source: Spring
ja: 春

# ColorStringTable/Tan
source: Tan
ja: タン

# ColorStringTable/Violet
source: Violet
ja: バイオレット

# ColorStringTable/White
source: White
ja: 白

# ColorStringTable/Yellow
source: Yellow
ja: 黄色

# Contexts/SimpleUGCEditor
source: SimpleUGCEditor Plugin
ja: SimpleUGCEditor プラグイン

# CouplingMode/Default
source: Default
ja: デフォルト

# CouplingMode/Static
source: Static
ja: 静的

# DLSSMode/Auto
source: Auto
ja: 自動

# DLSSMode/Balanced
source: Balanced
ja: バランスの取れた

# DLSSMode/Off
source: Off
ja: オフ

# DLSSMode/Performance
source: Performance
ja: パフォーマンス

# DLSSMode/Quality
source: Quality
ja: 品質

# DLSSMode/UltraPerformance
source: Ultra Performance
ja: ウルトラパフォーマンス

# DLSSMode/UltraQuality
source: Ultra Quality
ja: 超高品質

# DriverSeatProperty/OtherSeat
source: Other
ja: 他の

# DriverSeatProperty/RandomSeat
source: Random
ja: ランダム

# DriverSeatProperty/SelectedSeat
source: Selected
ja: 選択済み

# Editor/ToggleMoveMode
source: Toggle Move Mode
ja: 移動モードの切り替え

# Editor/Format_SaveOverwriteWarning
source: You are about to overwrite "{0}", continue?
ja: 「{0}」を上書きしようとしています、続けますか?

# Editor/Format_UploadOverwriteWarning
source: You are about to update "{0}", continue?
ja: 「{0}」を更新しようとしています、続行しますか?

# EditorMirrorMode/None
source: None
ja: なし

# EditorViewMode/Default
source: Default
ja: デフォルト

# EditorViewMode/InputChannels
source: Input Channels
ja: 入力チャンネル

# EditorViewMode/Physics
source: Physics
ja: 物理

# EditorViewMode/Wireframe
source: Wireframe
ja: ワイヤーフレーム

# EngineMessage/ChangedNameFormat
source: Player "{0}" changed name to "{1}".
ja: プレーヤー「{0}」は名前を「{1}」に変更しました。

# EngineMessage/SpecEnteredFormat
source: Player "{0}" is now spectating,
ja: プレーヤー「{0}」は現在観戦中です、

# EngineMessage/EnteredFormat
source: Player "{0}" joined the server!
ja: プレーヤー「{0}」がサーバーに参加しました!

# EngineMessage/LeftFormat
source: Player "{0}" left the server!
ja: プレーヤー「{0}」がサーバーから離脱しました！

# FireModes/Auto
source: Auto
ja: 自動

# FireModes/Burst
source: Burst
ja: バースト

# FireModes/Semi
source: Semi
ja: セミ

# FireModes/Single
source: Single
ja: シングル

# FlashSequence/Inverted
source: Inverted
ja: 反転

# FlashSequences/DoubleFlash
source: Double Flash
ja: ダブルフラッシュ

# FlashSequences/RunningLight
source: Running Light
ja: ランニングライト

# FlashSequences/437D50C04271681CA4E4C0A83FFE0A8E
source: Running Light Inverted
ja: ランニングライト反転

# FlashSequences/78AF78F543382B26F51CFF87048838F0
source: Running Light Inverted
ja: ランニングライト反転

# FSimpleUGCCreator/NewUGCTabHeader
source: Create New UGC Package
ja: 新しいUGCパッケージを作成する

# FSimpleUGCCreator/PluginBrowserDisabled
source: Creating a game mod requires the use of the Plugin Browser, but it is currently disabled.
ja: ゲーム MOD を作成するにはプラグイン ブラウザを使用する必要がありますが、現在は無効になっています。

# FSimpleUGCEditorModule/PackageUGCMenu_Label
source: Package UGC
ja: パッケージUGC

# FSimpleUGCEditorModule/PackageUGC_Label
source: Package UGC
ja: パッケージUGC

# FSimpleUGCEditorModule/PackageUGCMenu_Tooltip
source: Share and distribute UGC
ja: UGC の共有と配布

# FSimpleUGCEditorModule/PackageUGC_Tooltip
source: Share and distribute UGC
ja: UGC の共有と配布

# GameMode/Multiplayer
source: Multiplayer
ja: マルチプレイヤー

# GameMode/RoundBased
source: Round Based
ja: ラウンドベース

# GameMode/Singleplayer
source: Singleplayer
ja: シングルプレイヤー

# HostServerType/Private
source: Friends Only
ja: 友達のみ

# HostServerType/None
source: No
ja: いいえ

# HostServerType/Public
source: Public
ja: パブリック

# HUDVisibility/Full
source: Full
ja: 最大

# HUDVisibility/Minimal
source: Minimal
ja: 最小限

# HUDVisibility/Off
source: Off
ja: オフ

# InputAxis/BrakeLight
source: Brake Light
ja: ブレーキライト

# InputAxis/AlwaysOn
source: Constant Value
ja: 定数値

# InputAxis/None
source: None
ja: なし

# InputAxis/Custom
source: Output Channel
ja: 出力チャンネル

# InputAxis/ReversingLight
source: Reversing Light
ja: リバースライト

# InputAxis/Taillight
source: Taillight
ja: テールライト

# Interaction/Actuate
source: Actuate
ja: 作動する

# Interaction/AttachWinch
source: Attach Winch
ja: ウインチを取り付ける

# Interaction/CloseSilo
source: Close
ja: 閉じる

# Interaction/DetachWinch
source: Detach Winch
ja: ウィンチを外す

# Interaction/TriggerDetonator
source: Detonate
ja: 爆破する

# Interaction/DisengageCoupling
source: Disengage
ja: 外す

# Interaction/ElevatorDown
source: Down
ja: 下

# Interaction/SwitchDown
source: Down
ja: 下

# Interaction/EngageCoupling
source: Engage
ja: 付ける

# Interaction/Enter
source: Enter
ja: 入る

# Interaction/EnterDriverSeat
source: Enter As Driver
ja: 運転手として入る

# Interaction/EnterPassengerSeat
source: Enter As Passenger
ja: 乗客として入る

# Interaction/EnterEditor
source: Enter Editor
ja: エディターに入る

# Interaction/SwitchOff
source: Off
ja: オフ

# Interaction/OpenOption
source: Open
ja: 開く

# Interaction/PickUpFormat
source: Pick Up {0}
ja: {0}を取る

# Interaction/PickUpBrickFormat
source: Pick up {0}
ja: {0}を持つ

# Interaction/PossessCharacter
source: Possess
ja: 操作する

# Interaction/ScrapVehicle
source: Remove Vehicle
ja: 乗り物の削除

# Interaction/AccessInventoryFormat
source: Search {0}
ja: {0}を検索

# Interaction/Spawn
source: Spawn
ja: 生成

# Interaction/SpawnVehicle
source: Spawn Vehicle
ja: 乗り物を生成

# Interaction/SpawnTimerFormat
source: Spawn in {0}
ja: {0}でスポーン

# Interaction/StartRace
source: Start Race
ja: レースを開始する

# Interaction/StopElevator
source: Stop
ja: 停止

# Interaction/Switch
source: Switch
ja: スイッチ

# Interaction/Teleport
source: Teleport
ja: テレポート

# Interaction/ElevatorUp
source: Up
ja: 上

# Interaction/SwitchUp
source: Up
ja: 上

# Inventory/Name_Inventory
source: Inventory
ja: インベントリ

# Inventory/LoadoutContainer
source: Loadout
ja: 装備品

# Inventory/InventoryQuantityFormat
source: Qty: {0}
ja: 数量: {0}

# Inventory/Format_Slot
source: Slot {0}
ja: スロット {0}

# Inventory/VehicleInventory
source: Vehicle
ja: 乗り物

# ItemNames/Name_AmmoBox
source: Ammo Box
ja: 弾薬箱

# ItemNames/Name_FireExtinguisher
source: Fire Extinguisher
ja: 消火器

# ItemNames/Name_FirstAidKit
source: First Aid Kit
ja: 応急処置キット

# ItemNames/Name_Grenade
source: Grenade
ja: 手榴弾

# JoinSessionErrors/FailedToJoinSession
source: Failed to join session
ja: セッションに参加できませんでした

# JoinSessionErrors/FailedToResolveConnectString
source: Failed to resolve session connection info
ja: セッション接続情報を解決できませんでした

# KickedError/KickReason
source: Reason
ja: 理由

# KickedError/KickTimeRemaining
source: Time Remaining
ja: 残り時間

# KickedError/YouHaveBeenKicked
source: You have been kicked from the server
ja: サーバーからキックされました

# KickPopup/KickDuration
source: Duration
ja: 間隔

# KickPopup/PlayerName
source: Nickname
ja: ニックネーム

# KickPopup/PlayerId
source: Player
ja: プレーヤー

# KickPopup/KickReason
source: Reason
ja: 理由

# KickReason/TooManyFailedAdminLogins
source: Too many failed admin login attempts
ja: 管理者ログイン試行の失敗回数が多すぎます

# LightDirection/NoneHint
source: Best for performance!
ja: パフォーマンスに最適！

# LightDirection/None
source: Off
ja: オフ

# LightDirection/Omnidirectional
source: Omnidirectional
ja: 全方向性

# Loading/LoadingLevel
source: Loading level
ja: レベルを読み込み中

# Loading/StreamingLevels
source: Streaming levels
ja: レベルをストリーミング

# Loading/WaitingForServer
source: Waiting for game info
ja: ゲーム情報を待ってます

# Loading/WaitingForPlayerController
source: Waiting for player info
ja: プレイヤー情報を待ってます

# MatchSettings/bAllowBuildingDamage
source: Allow Building Damage
ja: 建物の損傷を許可する

# MatchSettings/bAllowEnterVehicleWithoutSeat
source: Allow Entering Vehicles without Seats
ja: 座席のない乗り物の入場を許可する

# MatchSettings/bAllowExplosions
source: Allow Explosions
ja: 爆発を許可する

# MatchSettings/bAllowFreeCam
source: Allow Free Camera
ja: フリーカメラを許可する

# MatchSettings/bAllowInvincibility
source: Allow Invincibility
ja: 無敵を許可する

# MatchSettings/bAllowRemoveVehicleFromOtherPlayer
source: Allow Removing Vehicles from other Players
ja: 他のプレイヤーからの乗り物の撤去を許可する

# MatchSettings/bAllowSpawnAnywhere
source: Allow Respawn Anywhere
ja: どこでもリスポーンを許可する

# MatchSettings/bAllowWeapons
source: Allow Weapons
ja: 武器を許可する

# MatchSettings/SunAngleDesc
source: Angle of the sun orbit to the vertical axis, at 0 degrees the sun will pass through the zenith
ja: 垂直軸に対する太陽の軌道の角度。0 度で太陽は天頂を通過します

# MatchSettings/AtmosphereDensity
source: Atmosphere
ja: 大気

# MatchSettings/bAutoBalanceTeams
source: Auto Balance Teams
ja: チームのバランスを自動調整

# MatchSettings/RestartDelayDesc
source: Blocks players from respawning/teleporting for a set delay
ja: 一定の遅延時間の間、プレイヤーのリスポーン/テレポートをブロックします

# MatchSettings/DayLength
source: Day Length
ja: 日の長さ

# MatchSettings/VehicleFilterDesc
source: Determines what type of vehicles are allowed to be spawned. Avoid disabling this as it might allow other players to spawn overpowered or exploitative creations
ja: どのタイプの乗り物を生成できるかを決定します。他のプレイヤーが強力な作品や搾取的な作品を生み出す可能性があるため、これを無効にしないでください

# MatchSettings/VehicleRemovalDelayDesc
source: Empty vehicles are despawned automatically after this amount of time. Try to keep this below {0}
ja: この時間が経過すると、空の乗り物は自動的にデスポーンされます。これを {0} 未満に保つようにしてください

# MatchSettings/VehicleWhitelistDesc
source: Exclusive list of vehicles, which are allowed to be spawned
ja: スポーンが許可されている乗り物のリスト

# MatchSettings/bExemptAdminsFromRestrictions
source: Exempt Admins from Restrictions
ja: 管理者を制限から除外する

# MatchSettings/GameMode
source: Game Mode
ja: ゲームモード

# MatchSettings/DayLengthDesc
source: How long a day lasts in game
ja: ゲーム内の 1 日の長さはどれくらいですか

# MatchSettings/bAllowBuildingDamageDesc
source: If disabled buildings will not take visual damage or collapse
ja: 障害のある建物が視覚的なダメージを受けたり倒壊したりしない場合

# MatchSettings/bAllowExplosionsDesc
source: If disabled explosions will not occur
ja: 無効にすると爆発は発生しません

# MatchSettings/bAllowWeaponsDesc
source: If disabled players won't be able to fire weapons
ja: 無効化された場合、プレイヤーは武器を発砲できなくなります

# MatchSettings/bAllowInfiniteAmmo
source: Infinite Ammo
ja: 無限の弾薬

# MatchSettings/bAllowInfiniteFuel
source: Infinite Fuel
ja: 無限の燃料

# MatchSettings/Level
source: Level
ja: レベル

# MatchSettings/MatchSettings
source: Match
ja: マッチ

# MatchSettings/MaxBricksPerVehicle
source: Maximum Bricks per Vehicle
ja: 乗り物あたりの最大Brick数

# MatchSettings/MaxDummies
source: Maximum Dummies
ja: ダミーの最大数

# MatchSettings/MaxVehicleMass
source: Maximum Vehicle Mass
ja: 最大乗り物重量

# MatchSettings/MaxVehicleSize
source: Maximum Vehicle Size
ja: 乗り物の最大サイズ

# MatchSettings/MaxVehiclesPerPlayer
source: Maximum Vehicles per Player
ja: プレイヤーが出せる乗り物の最大数

# MatchSettings/MaxVehicleMassDesc
source: Maximum mass of a vehicle. Try to keep this below {0}
ja: 乗り物の最大質量。これを {0} 未満に保つようにしてください

# MatchSettings/MaxBricksPerVehicleDesc
source: Maximum number of bricks a vehicle may be spawned with. Try to keep this below {0}
ja: 乗り物が生成できるBrickの最大数。これを {0} 未満に保つようにしてください

# MatchSettings/MaxDummiesDesc
source: Maximum number of dummies allowed to be spawned at once
ja: 一度にスポーンできるダミーの最大数

# MatchSettings/MaxVehiclesPerPlayerDesc
source: Maximum number of vehicles a player is allowed to have spawned at once. Try to keep this below {0}
ja: プレイヤーが一度にスポーンできる乗り物の最大数。これを {0} 未満に保つようにしてください

# MatchSettings/MaxVehicleSizeDesc
source: Maximum size of a vehicle in any direction. Try to keep this below {0}
ja: 乗り物のあらゆる方向の最大サイズ。これを {0} 未満に保つようにしてください

# MatchSettings/VehiclePriceFactorDesc
source: Multiplies vehicle prices to make them more affordable or expensive
ja: 乗り物の価格を掛け算して、より手頃な価格または高価な価格にする

# MatchSettings/NumPlayerSlotsDesc
source: Number of players allowed to join the server. Too many players can cause high latency and low frame rates
ja: サーバーへの参加を許可されるプレイヤーの数。プレーヤーが多すぎると、遅延が長くなり、フレーム レートが低下する可能性があります

# MatchSettings/NumPlayerSlots
source: Player Slots
ja: プレイヤースロット

# MatchSettings/RestartDelay
source: Respawn Delay
ja: リスポーン遅延

# MatchSettings/SunYawDesc
source: Rotates the path of the sun relative to the world
ja: 世界に対して太陽の軌道を回転させます

# MatchSettings/RoundDuration
source: Round Duration
ja: ラウンド時間

# MatchSettings/SandboxSettingsCategory
source: Sandbox
ja: サンドボックス

# MatchSettings/ServerDescription
source: Server Description
ja: サーバーの説明

# MatchSettings/ServerName
source: Server Name
ja: サーバー名

# MatchSettings/bFadeInMatchSettings
source: Smooth Transition
ja: スムーズな移行

# MatchSettings/EnableAITrains
source: Spawn AI Train
ja: AI トレインをスポーンする

# MatchSettings/SunYaw
source: Sun Direction
ja: 太陽の方向

# MatchSettings/SunAngle
source: Sun Elevation
ja: 太陽の高度

# MatchSettings/TimeOfDay
source: Time of Day
ja: 時刻

# MatchSettings/VehicleRemovalDelay
source: Vehicle Auto Removal Delay
ja: 乗り物の自動撤去の遅延

# MatchSettings/VehicleFilter
source: Vehicle Filter
ja: 乗り物フィルター

# MatchSettings/VehiclePriceFactor
source: Vehicle Price
ja: 乗り物価格

# MatchSettings/VehicleWhitelist
source: Vehicle Whitelist
ja: 乗り物のホワイトリスト

# MatchSettings/VehicleRestrictionsCategory
source: Vehicles
ja: 乗り物

# MatchSettings/Weather
source: Weather
ja: 天気

# MatchSettings/bExemptAdminsFromRestrictionsDesc
source: Whether admins should be allowed to ignore most rules
ja: 管理者がほとんどのルールを無視できるようにするかどうか

# MatchSettings/bAllowFreeCamDesc
source: Whether players are allowed to enter free cam
ja: プレーヤーがフリーカムに入ることができるかどうか

# MatchSettings/bAllowEnterVehicleWithoutSeatVehicles
source: Whether players are allowed to enter vehicles without any seats
ja: プレイヤーが座席のない乗り物に乗車できるかどうか

# MatchSettings/bAllowRemoveVehicleFromOtherPlayerPlayers
source: Whether players are allowed to remove and/or enter the editor with vehicles they haven't spawned themselves
ja: プレイヤーが自分で生成していない乗り物を削除したり、エディターに入ることができるかどうか

# MatchSettings/bAllowSpawnAnywhereDesc
source: Whether players are allowed to respawn/teleport anywhere in the world
ja: プレイヤーが世界中のどこにでもリスポーン/テレポートできるかどうか

# MatchSettings/bAllowInfiniteAmmoDesc
source: Whether vehicles and handguns should have infinite ammo
ja: 乗り物と拳銃の弾薬は無限であるべきかどうか

# MatchSettings/bAllowInfiniteFuelDesc
source: Whether vehicles should have unlimited fuel
ja: 乗り物に無制限の燃料を搭載すべきかどうか

# MatchState/WaitingToStart
source: Get ready...
ja: 準備をしましょう...

# MatchState/Intermission
source: Intermission
ja: 休憩

# MatchState/MatchTied
source: Match tied
ja: 試合は引き分け

# MatchState/InProgress
source: Round started!
ja: ラウンド開始！

# MatchState/Round tied
source: Round tied
ja: ラウンド引き分け

# MatchState/WaitingForPlayers
source: Waiting for players
ja: プレイヤーを待っています

# MatchState/Waiting
source: Waiting...
ja: 待っている...

# MatchState/Warmup
source: Warm up
ja: 準備し始める

# MatchState/MatchWinnerFormat
source: {0} won the match!
ja: {0} が試合に勝ちました!

# MatchState/RoundWinnerFormat
source: {0} won the round!
ja: {0} がラウンドに勝ちました!

# MatchVehicleFilter/None
source: Disabled
ja: 無効

# MatchVehicleFilter/WhitelistDesc
source: Only vehicles from your defined whitelist may be spawned
ja: 定義されたホワイトリストにある乗り物のみが生成される可能性があります

# MatchVehicleFilter/PublicOnlineDesc
source: Only vehicles, which have been uploaded to the Workshop and set to public, are allowed to be spawned
ja: ワークショップにアップロードされ公開設定されている乗り物のみがスポーンできます

# MatchVehicleFilter/PublicOnline
source: Public Workshop Only
ja: 公開ワークショップのみ

# MatchVehicleFilter/Whitelist
source: Whitelist Only
ja: ホワイトリストのみ

# MathOperations/Abs
source: Abs
ja: 絶対値

# MathOperations/Add
source: Add
ja: 足し算

# MathOperations/Ceil
source: Ceil
ja: 切り上げ

# MathOperations/Degrees
source: Deg
ja: 度

# MathOperations/Divide
source: Divide
ja: 割り算

# MathOperations/Floor
source: Floor
ja: 切り捨て

# MathOperations/Greater
source: Greater
ja: 大なり > (上が大きい)

# MathOperations/Less
source: Less
ja: 小なり < (上が小さい)

# MathOperations/Max
source: Max
ja: 最大

# MathOperations/Min
source: Min
ja: 最小

# MathOperations/Fmod
source: Modulo
ja: あまり

# MathOperations/Multiply
source: Multiply
ja: 掛け算

# MathOperations/Power
source: Power
ja: べき乗

# MathOperations/Radians
source: Rad
ja: ラジアン

# MathOperations/Round
source: Round
ja: 四捨五入

# MathOperations/Sign
source: Sign
ja: 符号

# MathOperations/Sqrt
source: Square Root
ja: 平方根

# MathOperations/Subtract
source: Subtract
ja: 引き算

# MeasurementSystem/Imperial
source: Imperial
ja: ヤードポンド法

# MeasurementSystem/Metric
source: Metric
ja: メートル法

# Misc/ExplosiveArmed
source: Armed
ja: 起動済み

# Misc/DefaultSource
source: Auto
ja: 自動

# Misc/CopiedFile
source: Copy
ja: コピー

# Misc/MaterialDensity
source: Density
ja: 密度

# Misc/VolumeIncrease
source: Explosivity
ja: 爆発性

# Misc/FailedToSpawnVehicleFormat
source: Failed to spawn your vehicle: {0}
ja: 乗り物を生成できませんでした: {0}

# Misc/MaterialFriction
source: Friction
ja: 摩擦

# Misc/HoldKey
source: Hold
ja: 長押し

# Misc/ImpactResistance
source: Impact Resistance
ja: 耐衝撃性

# Misc/NoDescription
source: No description
ja: 説明なし

# Misc/NoObject
source: None
ja: なし

# Misc/None
source: None
ja: なし

# Misc/NothingSelected
source: Nothing Selected
ja: 何も選択されていません

# Misc/AdminLoginFailedFormat
source: Password incorrect, {Num} {Num}|plural(one=attempt,other=attempts) remaining
ja: パスワードが正しくありません。残りは {Num} {Num}|plural(one=回,other=回) です

# Misc/MaterialPriceFactor
source: Price
ja: 価格

# Misc/FuelPrice
source: Price per Liter
ja: 1リットルあたりの価格

# Misc/MaterialRestitution
source: Restitution
ja: 弾力性

# Misc/MaterialStrength
source: Strength
ja: 強さ

# Misc/SupportedCharacters
source: Supported Characters
ja: サポートされている文字

# Misc/TapKey
source: Tap
ja: タップ

# Misc/MatchAbortedMessage
source: The host has aborted the match
ja: ホストが試合を中止しました

# Misc/Name_Unknown
source: Unknown
ja: 未知

# Misc/Unlimited
source: Unlimited
ja: 無制限

# Misc/Unnamed
source: Unnamed
ja: 無名

# Misc/AutoSavedFile
source: Unsaved Creation
ja: 未保存の作品

# Network/JoinSessionIncompatibleBuild
source: The server is running on a different version of the game, please update or ask the host to update.
ja: サーバーは別のバージョンのゲームで実行されています。更新するか、ホストに更新を依頼してください。

# NetworkErrors/VersionMismatch
source: Client and server version mismatch
ja: クライアントとサーバーのバージョンが一致しない

# NetworkErrors/ConnectionLost
source: Connection lost
ja: 接続が失われました

# NetworkErrors/ConnectionTimeout
source: Connection timed out
ja: 接続がタイムアウトしました

# NetworkErrors/ConnectionTimeoutFormat
source: Connection timed out after {0}. There is either a problem with the host or your connection to the host.
ja: {0} の後に接続がタイムアウトしました。ホストまたはホストへの接続に問題があります。

# NetworkErrors/GenericFailure
source: Network failure
ja: ネットワーク障害

# Online/SteamLoginFailed
source: Steam Login Failed
ja: Steam ログインに失敗しました

# Online/SteamLoginFailedMessage
source: You will not be able to use online features like multiplayer or the Workshop. Please exit the game and restart it through Steam.
ja: マルチプレイヤーやワークショップなどのオンライン機能は使用できなくなります。ゲームを終了し、Steam から再起動してください。

# PlayerSpawnResult/Failure
source: Cannot spawn vehicle
ja: 乗り物をスポーンできません

# PlayerSpawnResult/CorruptFile
source: File is corrupt
ja: ファイルが壊れています

# PlayerSpawnResult/OnlyAdminsCanSpawn
source: Only admins are allowed to spawn vehicles
ja: 管理者のみが乗り物をスポーンできます

# PlayerSpawnResult/VehicleNotPublicOnline
source: Only public Workshop creations can be spawned
ja: 公開ワークショップの作成のみを生成できます
